---
layout: default
title: Введение
nav_order: 1
parent: Группы пользователей
grand_parent: Руководство пользователя
---
# Введение

Группа — это набор пользователей. При включении пользователя в группу соответствующий пользователь получает все права и разрешения, предоставленные этой группе.

Чтобы перейти в режим управления группами пользователей выберите пункт меню «Сервис->Группы пользователей».

В центральном фрейме находится список всех групп пользователей. Вы можете сортировать список по имени и по описанию группы.

![Пример]({{site.baseurl}}/images/u-6.png)

## Важно

Для управления группами пользователей необходимо иметь соответствующее разрешение. [Смотрите работа с разрешениями]({{site.baseur}}/docs/user-guide/rules).